ミニMVCのサンプルプロジェクト。
ミニMVCについて詳しく学ぶためのサンプルコードは、フレームワーク自体のパッケージに含まれています。
これはGit上で自由にダウンロード可能で、統一されています。
これらのサンプルをインポートするには、パッケージマネージャーを開き、mini MVCsパッケージを選択します。
と表示されます。
スクリーンショットをご覧ください。
mini MVCsのパッケージを取り込むと、packagesフォルダにソースが入ります。
これで始めるのに必要なものは全て揃いました。
ここで説明するサンプルはオプションであり、フレームワークについてより深く知るための素晴らしい方法です。
もしあなたのニーズもサンプルプロジェクトのひとつと似ているのであれば、サンプルプロジェクトを使って
をコピーしたり修正したりすることができます。
このコースではいくつかのサンプルを見ていきます。
ミニMVCを使っても使わなくても、最終的な結果は全く同じです。
が参考になる。
MVCがあまりないバージョンから始めます。
フレームワークなしでユースケースを解決する機能をフルに見ることができます。
そこで慣れてきたら、MVCがたくさんあるバージョンを開いて、同じユースケースがどのように使われるかを見てみましょう。
フレームワークを使って解決することができる。
この2つの例を自由に行き来して、徹底的に理解してください。
このコースではいくつかのサンプルを見ていきます。
それぞれの概要を説明します。
時計のサンプルです。
最もシンプルなサンプルです。
モノビヘイビアはなく、コンソールにログアウトするデバッグビューのみです。
ウィンドウに表示されます。
ここでは入力はなく、ただ時計のように時を刻むだけで、観客は初心者向けに作られている。
次はユーザーログインのサンプルです。
非常にシンプルですが、このサンプルではmonoビヘイビアを使用しています。
これはunityのUIを使用し、ログインを真似ている間にボタンクリックの形でユーザーの入力をキャプチャします。
オフライン専用のプロジェクトなので、サービスレイヤーはローカルファイルを読み込みます。
そのため、インターネットに接続する必要がありません。
初心者向けです。
UnityのlearnプロジェクトにインスパイアされたRollerballのサンプルです。
矢印キーを4つ使って、物理演算でボールを転がし、黄色いボールを集めることができます。
このゲームには、単純なゲームでありながら、以下のような特徴があります。
音声入力、UI、物理演算を含む完全な3Dゲームです。
MVCのスケーラビリティを説明する。
このプロジェクトには複数のビューと複数のコントローラーが含まれています。
このプロジェクトはまだ比較的シンプルですが、中級の開発者にとっては、次のように判断するのに適しています。
アーキテクチャをどのように教えるのがベストなのか。
いくつかのサンプルでコーディングし、手を汚すことの価値が明らかになった。
このコンセプトを通して、様々な指導の原則を表現したい。
いくつかのプロジェクトに分けました。
最もシンプルなサンプルとして、金銭的な行動を一切使わず、何の見解も持たないプロジェクトを1つ用意しました。
物理入力やオーディオなど、3つの要素を含むものまであります。
このサンプルは、トリプルAユニティゲームのような複雑なものから、比較的シンプルなものまであります、
MVCの概念を学び、自分のニーズに合わせてどのようにスケールアップしていくかを確認するには適切な遊び場です。
このセクションでは、MiniとVCのサンプルプロジェクトについてお話しました。
このセクションでは、ミニとVCのサンプルプロジェクトについて説明します。
その背景にあるもの。
次に、具体的なサンプルを見て、さらに掘り下げていきます。
これまでのコースで学んできた理論を、デザインの原則からどのように取り入れるかを見ていきます、
デザインパターン、哲学、そしてその全てを機能的なコードに落とし込む。
この記事では、「デザイン・パターン」と「機能的なコード」を紹介します。
そして、その後に出される他の課題へのフォローアップを促します。
これらの課題は任意だが、自分の手を汚して理解するための素晴らしい方法だ。
これらの原則を理解するための素晴らしい方法です。
私は、このような課題をフォローアップすることを強く勧めます。
ありがとう。